# Программа сортировки массива строк по длине символов

Эта программа производит сортировку массива строк, оставляя только те элементы массива , длина которых не больше _n_ символов. Oставшиеся элементы массива записываются в новый массив, который выводится на экран.

## Установка

1. Клонируйте адрес репозитория с помощью команды git clone https://github.com/your-username/your-repository.git.
2. Перейдите в директорию с программой (папка "FKW"), открыв ее в основной боковой панели VSCode.
3. Откройте файл Program.cs во встроенном терминале.

## Использование

1. Запустите программу с помощью команды dotnet run.
2. Выполнится обращение к пользователю: "Введи с консоли массив и количество символов", которым ограничена длина строки при сортировке.
3. На экране появится: "Введённый массив", который ввели, и "Результат поиска в массиве", где содержится отсортированный массив, длина элементов которого не превышает заданную.

## Дополнительная информация

***Описание работы программы***

Создав сначала массив строк _arr_ длины _size_ (длину массива определяет пользователь, как искомую длинну строки). Потом создаем пустой массив строк _newArr_ той же длины, что и _arr_. Проходя по каждой строке из _arr_ происходит проверка: если длина строки меньше или равна заданной длине  _value_, то строка добавляется в массив _newArr_ и после чего переходит к следующему индексу массива (увеличивает счетчик) _count_. После окончания программы, вывод на печать обоих массивов: исходный _arr_ и отсортированный  _newArr_, содержащий только строки нужной длины. 

